---
categories:
- 专题法语
date: 2022-12-29 08:05:00+08:00
tags:
- 圣诞法语
title: 【佛圣诞专题法语】释迦牟尼佛八相成道之七：说法度生
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17737204464250.3662607388332947.jpg" alt="【佛圣诞专题法语】释迦牟尼佛八相成道之七：说法度生">
  
  

  

释迦牟尼佛八相成道之七：说法度生

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737204464880.40294289897119273.jpg" alt="【佛圣诞专题法语】释迦牟尼佛八相成道之七：说法度生">

【说法度生】  
七七载，宣妙法，广度群机出苦海。 释迦牟尼佛，说法四十九年，游化十方，为众生广开无量法门，教化一切。 佛陀的法语甘露，普被上中下三根；令听闻者皆能转烦恼、成菩提，明心见性。 尊如太子须菩提、阿那律；富如大迦叶、舍利弗；贫如优波离、难陀女；亲如堂弟阿难、姨母摩诃波阇波提；年长如一百二十岁须跋陀罗；幼如七岁罗睺罗，都能平等法施，度令出家而证圣果。畜生道如大鹏金翅鸟、毒龙、罗刹鬼子母，亦一改恶习，成为护法。  佛陀教化，不仅救度了现世父母、累劫亲眷、六道众生，使他们离苦得乐；也为后世众生种下得度因缘!



  
  

  
